تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
- أوه، إنه يعمل.
- ماذا؟
هل هذا هاتفك، أساهي؟
لا، إنه الذي التقطته.
هل هو تسجيل؟
نعم.
أنا متأكد من أن الكاميرا تعمل.
غير واقعي…
لا يوجد أحد في هذه المدينة.
يبدو أن الجميع في طوكيو
قد اختفوا.
نحن في هاراجوكو ولا يوجد أحد هنا.
نعم.
ماذا يحدث هنا؟
ليس هناك روح حية حولنا.
لقد مرت خمسة أيام الآن.
تصوير فيديو آخر؟
ماذا ستفعل به؟
ترك سجل.
ما هي النقطة؟
ربما يراها شخص ما يومًا ما.
وبعد فترة قصيرة،
لقد التقينا بشخص ما.
كان هذا المكان…
حيث تم اصطحابنا إلى و...
عندما وصلنا هناك، بدأنا العمل.
تمام؟
هل أنت جاد في الذهاب إلى هناك؟
إنه ظلام دامس هنا.
حار؟
حار!
بقي خمسة عشر دقيقة.
اقتلوهم جميعا
أنا…
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
ليس لدينا خيار.
لن نعود كما كنا أبدًا
بعد أن قتلنا هذا العدد الكبير من الناس.
هل سمعتني؟
كل من يتحداني هنا هو الساحرة.
فقط أطلق النار علي إذن!
هذا يكفي!
هذا ينتهي الآن!
أنت…
لقد قيدتني طوال الوقت.
عندما حدثت جريمة القتل،
كنت هناك.
وهذا يعني أنك تعلم أن...
أنني لا أستطيع أن أكون الساحرة.
وإذا لم تكوني الساحرة،
فلا داعي لقتلي.
فقط اعمل معي
وسوف نجد الساحرة!
أريسو!
اوقفها!
انا اعرف كل شئ!
أنت تلاحق أريسو
على الرغم من أنك تعلم أنه لم يفعل ذلك.
وهذا هو…
لأنك الساحرة!
أريسو!
هل انت…
الساحرة؟
نعم.
انا الساحرة.
تفضل.
افعلها!
حسنا، أطلق عليه النار!
أجوني ليست ساحرة!
إنها لعبة عشرة القلوب!
إنه يلعب بمشاعرك
وعواطفك!
لن تتمكن من الفوز بقتل أجوني.
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها هذه اللعبة.
أعرف أنك لست الساحرة.
فلماذا إذن؟
يجب أن يكون لديك سبب آخر.
ماذا تقول؟
الذي قتلته
لم يكن موموكا.
لقد كان هاتر.
ماذا؟
لقد تمكنت من رؤية ذلك مباشرة في عينيك.
لقد كان الأمر كما لو أنك فقدت كل الأمل و...
لقد استسلمت للتو.
لقد كان لدي نفس الشعور...
عندما قتلت أصدقائي.
أنت لست غبيًا.
لكن بمجرد أن توليت السلطة،
أردت قتل الجميع.
وهذا ليس مثلك.
إذن أنت…
...لابد أن يكون هناك دافع آخر.
منذ أن أتيت إلى الشاطئ،
لم أستطع أن أفهم ذلك تمامًا.
لو كنت تمتلك كل هذه الأسلحة،
لماذا لم تسيطر الفصائل المسلحة
منذ فترة طويلة؟
ولم يحدث هذا حتى الآن.
لأنه في النهاية،
لم تكن ضد هاتر على الإطلاق.
ألم تساعدوا بعضكم البعض فعليا؟
أردت التأكد من أن...
الأشخاص المخيفون مثل نيراجي
لا يصابون بالجنون.
لقد حاولت منعهم.
أنا أعرف…
كم كنت أنت وهاتر قريبين.
لقد كنتم أفضل الأصدقاء، أليس كذلك؟
إذن لماذا قتلته؟
سأخبرك لماذا.
لأنك لن تستطيع أبدًا أن تسامحه
على ما فعله.
أردت أن يتوقف كل هذا،
لكن الوقت كان قد فات.
لم تعد تتعرف عليه،
أليس كذلك؟
هذه الألعاب المجنونة…
هل سيستمرون؟
سأُنشئ هنا يوتوبيا،
واحة.
إلى كل أولئك
الذين فقدوا الأمل...
أنا أقدم الاحتمالية
من أجل حياة أفضل!
وهنا سيولد الأمل.
هذا مستحيل.
حقًا؟
يمكننا أن نفعل ذلك معًا.
اسمع كلامي الآن.
نحن جميعا في هذا معا.
سنتحد
ونجمع كل البطاقات...
والعودة إلى العالم الذي عرفناه!
أغبياء…
اعتقدوا أنهم يستطيعون إخفاء
أوراق اللعب الخاصة بهم عني.
أجوني.
اعتبارًا من هذا اليوم،
سيكون هناك قاعدة جديدة.
"الموت لأي خائن."
أنت لا تعرف شيئا!
اوقفها!
أنت لا تعرف شيئا.
هذا الطريق إلى ساحة اللعبة
من هنا.
مبروك.
وهذا يعيد الذكريات.
هذا المكان لم يتغير على الإطلاق.
ينظر…
أنا انتهيت.
نحن نفقد السيطرة على نيراجي
والفيلق المسلح.
دعونا نتخلص من الشاطئ.
تخلص منه؟
كل عضو في الشاطئ
منغمسين في السعادة
التي وجدوها هناك.
العودة إلى العالم القديم
من خلال جمع بعض البطاقات
كانت مجرد كذبة توصلت إليها.
نحن بحاجة إلى إنهاء هذا.
إذن أنت...
خيانتي إذن؟
"الموت لأي خائن"، أليس كذلك؟
هذه هي قاعدة الشاطئ،
تذكر ذلك.
الشاطئ لا يعني شيئا!
فقط توقف عن هذا .
أردت أن أغرس الأمل،
وأن أخلق يوتوبيا!
إنه هراء، وأنت تعلم ذلك!
لا يوجد أمل هنا.
هذا العالم الذي نحن فيه...
لقد سحق كل الأمل.
هل ترى،
لقد كان معي أصدقاء
أستطيع أن أثق بهم.
ولكن كل الأمل الذي كان لدي...
مات معهم.
في بعض الأحيان، الملك…
هو في موقف يفرض عليه
اتخاذ القرارات
والتي هي صعبة ومؤلمة.
مثل الآن،
صديقي.
أنا أعرف ما هو شعورك
عندما ترى أصدقائك يموتون.
لقتلهم، أرى ذلك.
لقد قتلت صديقك.
أرى ذلك في عينيك.
والآن تريد فقط قتل الجميع هنا،
لأنهم هم من
جعلوا صديقك مجنونًا.
هذه المشاعر المؤلمة لديك،
يستخدمها سيد اللعبة كلها.
لهذا السبب، إنها لعبة قلوب.
ألا تفهم ذلك؟
اسكت!
أريسو!
فإذا كان كل هذا صحيحا، إذن...
أراد أجوني قتل الجميع
بغض النظر عن اللعبة.
لقد جعلك تفعل ذلك.
ولم نقول شيئا
ومضينا في الأمر برمته.
إذن، من هي الساحرة هنا؟
انا اعرف من هو.
أنا أعرف من هي الساحرة الحقيقية.
سيد اللعبة…
يستخدم خصائص مماثلة
في كل لعبة.
في لعبة القلوب،
إنه عادة ما يجعل الجميع أغبياء.
صعوبة سبعة القلوب.
لعبة الخيانة تلعب بقلوبنا.
إنه هراء!
يبدو أن الذئب
هو الذي يحتاج للاختباء!
قد يكون ذلك...
...كانت هناك بالفعل طريقة لإنهاء اللعبة...
دون الحاجة إلى قتل الجميع.
الحل حيث…
لا أحد يجب أن يتعرض للأذى،
ولا ينبغي لأحد أن يموت.
ولكن... هذا مستحيل.
علينا أن نطارد الساحرة
وأحرقهم
في نار الدينونة، أليس كذلك؟
لا.
ربما تكون الساحرة هنا و...
لا أحد يموت.
لأنه…
موموكا. كانت الساحرة طوال الوقت.
إذن، انتظر.
هل طعنت نفسها في صدرها؟
نعم.
لو كنت سيد اللعبة
...هذا ما توصلت إليه.
أنت مليء بالقذارة!
انا الساحرة!
أنتم جميعا تريدون قتلي، أليس كذلك؟
يحاول أجوني
أن يهزم الجميع معه.
أوه، تاكيرو.
يا.
تاكيرو. تاكيرو.
تاكيرو!
هذا الشاطئ جعله مجنونًا.
هل تسمعني؟
لقد جعلتموه مجنونا!
اقتلني، أنا الساحرة!
اسمع.
أعرف كيف أوقف أغوني، ثق بي!
سأحصل على اهتمامه، حسنًا؟
أحرق موموكا في نار الحكم.
أريسو.
يجب أن يتوقف هذا الأمر كله الآن، حسنًا؟
أساهي!
الجميع!
انا هو!
تاجر هذه اللعبة!
لقد كانت قبضة عكسية.
تم العثور على بصمات أصابع ذات قبضة عكسية
على السكين.
هذا يعني
أن موموكا أمسك
بمقبض السكين
وطعنته في صدرها.
لقد كانت الساحرة.
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
لا يمكن أن يكون الأمر فقط من أجل اللعبة.
فهل كان موموكا حقًا...
سيد اللعبة بعد كل شيء؟
وقالت تلك الفتاة أنها التاجر.
إذن لقد كانوا يلعبون بنا
طوال الوقت؟
فهل لم تكن هناك قوة عليا
تفعل كل هذا؟
هل كانوا مجرد بشر؟
ولكن من الممكن أن...
ربما كان من الممكن أن يتم
التحكم بهم من قبل شخص آخر.
أجوني.
نحن بحاجة لوقف هذا.
لم يعد هناك حاجة لموت المزيد من الأبرياء.
لقد فعل ذلك الكثير من الناس بالفعل.
أنا أفهم كيف تشعر...
عندما تقتل أصدقائك.
ولكننا لا نستطيع أن نخرج ذلك على...
الناس الذين لا زالوا على قيد الحياة!
نحن لا نزال على قيد الحياة!
نحن جميعا في هذا معا...
وعلينا أن نناضل لإنهاء كل هذا!
لا أريد أن يموت أي شخص آخر!
الحريق ينتشر!
يجري!
- أسرعوا! ضعوها في نار الحساب!
- أسرعوا، اركضوا!
هذا يؤلمني.
لو كان بإمكاني أن أفعل كل ذلك مرة أخرى،
سأستخدم نار الحكم هذه
لحرق هذا المكان بأكمله!
- نيراجي...
- نيراجي؟
وهذا سيجعلني الفائز!
إبتعد عني!
سأقتلك!
لقد مت.
سأقتلكم جميعا!
أجوني.
ثلاث دقائق
متبقية في المباراة.
نحن بحاجة إلى الإسراع!
امسك ساقيها.
جاهز؟ ارفع الآن!
تعال!
اسرع! تحرك، تحرك، تحرك!
مبروك.
مبروك الفوز باللعبة
ليس هناك مكان آمن
لنا في هذا العالم.
عندما اكتشف المستكشفون الأوائل
القطب الشمالي،
كان العالم غير ملوث
وتجنيبنا عبء الحضارة.
وعندما يقال ويفعل كل هذا،
علينا بكل بساطة أن نعود إلى التربة.
هذه الارض
هي مرآة للعالم.
أنا ممتن لهذا المكان.
في الوقت الراهن…
أنا أكثر حرية من أي وقت مضى.
هذه هي نهاية جنتنا.
لقد مات الكثير منا.
لا أعتقد أنني...
لا أستطيع أن أسامحهم أبدًا.
- دعني أذهب!
- لا يمكنك ذلك.
لكنهم…
لقد قتلوهم جميعا!
لا أستطيع أن أترك ذلك!
دعونا نوقف هذا.
الجميع هنا، نحن لا نزال على قيد الحياة.
وهذا كل ما يهم الآن.
هذا كل ما يهم .
أريسو؟
أريسو!
لقد فهمت الآن.
أفهم.
أريسو…
أنت لا تستسلم أبدًا، أليس كذلك؟
بدأت أعتقد أن
جمع هذه البطاقات لا جدوى منه.
ماذا تعتقد الآن؟
أنا أفكر أن...
لم نرى
أيًا من بطاقات الوجه بعد.
إذن ما الذي
يريدنا القائمون على التحكم في اللعبة أن نراه؟
- هل هو تسجيل؟
- نعم.
أنا متأكد من أن الكاميرا تعمل.
ما هذا؟
إنه الفيديو الذي تركه أساهي خلفه.
غير واقعي…
لا يوجد أحد في هذه المدينة.
يبدو أن الجميع في طوكيو
قد اختفوا.
وبعد فترة قصيرة،
لقد التقينا بشخص ما.
كان هذا المكان…
حيث تم اصطحابنا إلى و...
عندما وصلنا هناك، بدأنا العمل.
لقد ساعدنا في…
إعداد وتنفيذ الألعاب.
هل أنت جاد في الذهاب إلى هناك؟
هناك أشخاص معروفون بالتجار
الذين يساعدون في تسهيل الألعاب.
في بعض الأحيان ننضم فعليًا إلى الألعاب
أو نعمل كعلامات.
الجميع يعتقد
أننا مجرد لاعبين عاديين،
وجزء من مهمتنا هو إرباكهم.
لكن…
أثناء المباريات،
يتم مراقبتنا طوال الوقت،
وسوف يتم قتلنا إذا
اكتشف أي شخص أننا التجار.
هل ستسجل مرة أخرى؟
ماذا ستفعل إذا اكتشفوا ذلك؟
احذر من كابلات القطارات الكهربائية أعلاه
هل هذا هو المكان الذي يوجد فيه سيد اللعبة؟
قف!
إنهم يفعلون ذلك حقا!
حسناً، نعم، نعم!
فوز الموزع
من هم؟
إذن هؤلاء هم أسياد اللعبة؟
لقد مات الكثير.
أتذكر فتاة في مثل عمرنا.
وظيفتنا كانت…
... للتأكد من أن اللعبة تسير
بالطريقة التي يريدونها،
وانضممنا إليه.
وتأكدنا من موت العديد من اللاعبين.
بفضلنا،
يموت الكثير من الناس كل يوم.
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن.
نحن نقتل الناس، ونفوز باللعبة،
وكسب أيام التأشيرة.
سنعيش لمدة اسبوعين آخرين،
ولكنني لا أعرف حتى
عدد الأشخاص الذين...
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
الطقس حار.
كل هذا مجرد حلم.
كل شيء على ما يرام.
سوف نستيقظ
من هذا الكابوس قريبا.
أريد أن ينتهي كل شيء...
إذن هذا هو الأمر.
ها هو ذا.
احذر من كابلات القطارات الكهربائية أعلاه
انا لا اصدق ذلك.
لقد
وجدت هذا المكان فعليا.
لم أتوقع منك أقل من ذلك.
وقت طويل لا رؤية.
ماذا يحدث هنا؟
بفضلكما، أصبحت أملك
جميع بطاقات اللعب المرقمة هنا.
شكرًا لك.
كيف وجدت هذا المكان؟
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت،
لكنني اكتشفت أن هذا هو في الواقع
خريطة محطة مترو الأنفاق.
إذن ماذا يحدث
عندما نجمع كل البطاقات؟
اعتقدت أن المجيء إلى هنا
سيوفر لي إجابة.
لكن يجب أن أخبرك،
أنا أعرف شيئًا واحدًا فقط.
هؤلاء الأشخاص ليسوا سادة اللعبة،
أليس كذلك؟
يمين.
ما هو واضح تماما هو
لقد قُتلوا جميعاً بعد انتصارنا.
إنهم مجرد بشر مثلنا،
والأمر المثير هو...
هناك شخص فوقهم.
إذن... من يمكن أن يكونوا؟
من يعلم؟
ربما كائنات فضائية.
ربما الله.
بث عاجل خاص
مبروك لجميع اللاعبين.
هاه؟
أوه.
ميرا.
باستثناء بطاقات الوجه،
لقد أكملتم جميعًا الألعاب المرقمة
وخرج منتصرا.
وجائزة هذه الانتصارات الحلوة
كانت تضحية بأرواح كثيرة.
انا اتعجب…
كم عدد
أصدقائك المقربين الذين ماتوا؟
هل تذكر…
...الذين أصيبوا بالرصاص في الرأس؟
تلك الفتاة التي أحرقتها حية...
الذين أصيبوا بالليزر...
أم الذين غرقوا؟
ساعدني!
الذين تم تفجير رؤوسهم؟
أصدقائك.
كل هذا اليأس الذي شعرت به...
كاروبي!
تلك المشاهد المروعة،
لن تنساها أبدًا.
و ذلك…
... يؤثر علي حقا.
إلى جميع اللاعبين الناجين،
لقد أردنا فقط
لأعطيك هدية.
العودة إلى عالمنا؟
سيكون هناك ألعاب جديدة!
دعونا نلعب جميعًا،
وهذه المرة بكل بطاقات الوجه!
العاب جديدة؟
أنا لا أكره هذه الفكرة.
لدينا الكثير من
الألعاب الرائعة والمثيرة في انتظاركم جميعًا،
لذا كن مستعدا.
إذن…
هل هي سيدة اللعبة؟
أعتقد أنني أفضّل رؤية كائن فضائي هناك.
المرحلة القادمة تبدأ غدا
عندما تدق الساعة الظهر.
دعونا نستمتع ببعض المرح
جميعا معا!
لذا علينا أن نقاتل مرة أخرى.
نعم.
ولكن هناك فرق واحد.
الآن نعرف كيف يبدو هدفنا.
شارع شيبويا سنتر
محطة شيبويا
هناك سنجد إجاباتنا.